喂喂，我哋準備好喇，上樹救貓
上樹救貓似乎唔係要着戰鬥衣嘅任務喎
你未見到隻貓啫
我諗需要更犀利嘅裝備啊
我嘅莎莎好驚啊，想請問聲
你隻莎莎係咪美洲獅啊？
梗係唔係啦，佢係山貓啊
哦，噉即係係貓啦，梗係唔係啦
一隻受驚嘅貓
有什麼我着戰鬥衣喎
貓仔乖，莎莎乖啊吓
喂，我叫你乖啊
莎莎，唔好啊莎莎唔係好鍾意男人嘅
唔係啊…我而家仲未算
係男人㗎，你知嘛？
我哋猶太教分得好清楚㗎，逼家
力場啊，犀利啊，唔好搞我㗎，莎莎
嚟啦，我哋返屋企，誒…
係啊，我想問下點解養山貓𠸏？
因為隻大灰熊同鱷魚相切唔到囖
隻貓真係好大啊，威威
都係要着戰鬥衣㗎啦，搞掂喇
一切好順利啊
都係算啦
讓我一手拯救城市和平
而你若要捨棄咗
讓我死咗畀你痛都解決，你變不開
這個世界有我並沒困阻
你要我即刻割，速速去做
未具預警，早已經陷入苦惱
我加快地趕到你隨時或隨地可到，速…
趕到
情況點啊？
即刻急過即會幫你搞到
拉里的生日
我食唔落，我瞓唔着
個腦入便不停噉諗住嗰件飾自我復原
強力彈跳，仲有多種功能裝置嘅戰鬥衣
而最難過嘅係
嗰件衫喺嗰個學生妹嘅衣櫃
唔係我嘅衣櫃啊
行咯，你企咗喺我嘅舒適區域啊
幾後啲
再遠啲，一大步
諗諗下呢，都係後多兩大步啦
再加多幾小步掂喇
哎吔，麥朗，咁遠得喇
就企喺嗰個位置啦
我有嘢問你，乜嘢話？
你話過會教我做嘢𠸏
噉你幾時至開始教我啊？
麥朗，雖然我娶咗你個細妹
但係噉唔代表
你可以做我敵萬道嘅手下㗎
你唔畀我接近梗係唔得啦，梅夫
邊個嚟㗎？
你囖
你係我妹夫？
妹夫呀？
明未？
我叫你做妹夫，你又叫我做大舅
係咪好好玩呢？
妹夫？
你走啦，麥朗
咪住啊，如果我…
我幫你攞到嗰件
自我彈跳多功能戰鬥衣呢？
係自我復原強力彈跳戰鬥衣呀？
你憑咩覺得你可以攞得到啊？
如果我失敗，我就返去果核工場打工
噉就係需要計劃嘅
嗱，佢錯誤選擇嚟拍拖
嗰個古怪男仔就係關鍵
古怪男仔？
明喇，佢叫咩名？
呢樣嘢我唔知，係佢助手
只要我捉到佢
就可以用嚟同佢交換件戰鬥衣啊
噉有冇相啊？
冇啊，冇相，但係你實唔會搞錯㗎
你見到個男仔同金碧嘉一齊
但係個樣一啲都唔似可以同金碧嘉一齊嘅
就係佢
哎吔
畢加，我盡快趕嚟㗎喇，乜嘢事咁急啊？
拉里表哥生日喇，噉都算係急事呀？
佢年年都有生日㗎啦，係吖
但係每一年都係由我負責引佢離開屋企
等大家安排驚喜舞會啦
好啦，你想我一齊同佢傾下佢嘅嗜好
噉你就唔使煩吖嘛，同我諗嘅有啲分別
不過係啊，對唔住，幫唔到你啊
因為我要睇住漢娜
噉係仲要過自己去開心㗎，係啊
你都覺得同拉力一齊去開心靚？
但係我而家有好大嘅責任
我抌低晒啲細路仔玩嘅嘢㗎喇
我幾時袋咗落袋嘅呢吓？
我幫你睇住BB，你招呼拉力吖
嗱，碧加
我都知道你同拉力兩個並冇共同嘅…
語言？
興趣啊，但係你知嘛？
佢對於你鍾意收集抱抱兄弟嘅興趣
都係覺得好怪㗎，係啩
拉力點知我鍾意收集抱抱兄弟㗎？
我…
同佢傾開偈嗰陣好似…
係噉以同佢提過下啩
你知嘛？
問題係
喺圖像小説入便黑暗大帝嘅力量
係生化機械力量
但係喺電影就係電子機械力量嘞
係𠸏？
拉妮，你有冇睇過真正嘅書㗎？
我唔睇小説㗎
但係我睇小説化學嘅故事
到咗喇
真係要入去？
碧佳，唔使我提你今日係我嘅生日
下嘛？
有個男仔同金碧佳一齊
但係唔似可以同金碧佳一齊嗰種人喎
拉妮
我要求一個避難所畀自己
而呢位女士呢，就要韞入地牢喇
鬆馮豬腳，大高佬
係標準儀式，歡迎我哋㗎，噢，太好喇
噢，拉妮，你睇
鐵膽雪貂終於同狂躁男面對面戰鬥
睇過啦
條橋係照抄《綠色浪漫》
第一八六十二期𠺢嘛
你每次都講啱喎
我喺呢度嘅地位好高㗎，巴閉喇
又唔算係差𠸏，而且
綠色驢馬第162期都唔好睇有咩好差喎
沙樂你喺度啱乜嘢啊？
嗰期係經典嚟㗎
拉力，我哋開始喇，玩唔玩啊？
梗係玩啦，坐唔坐啊？
Leader？
好嘛，畢加？
我喺呢度叫做希留利亞幾嘅華工
誒，是但啦
誒，你哋玩乜嘢遊戲啊？
乜都好啦，扮演角色永遠都係拉力型嘅
佢係加力獅子者，地牢聖僧
純農村者同五級畜子戰士
玩第三回大家冇咩意見吖嘛？
第三回？
冇得彈啊
但係第五回有挑戰性啲喎
沙樂，你唔好喺度撩交嗌啊吓
我諗我都係去揾杯
奶昔或者汽水飲，係呀？
好吖
真實世界…
好彩，真係危險啊
你知唔知啊？
畢加
係，好靚嘅戲服喎，拉妮
情況點啊？
你咪好鍾意噉講𠸏？
返嚟，揾地方匿埋
實在係太精彩喇
乜嘢事啊？
我表妹同人哋戰鬥緊啊
就好似立體鉸鈎噉啊
邊度係啊？我話似喪屍幻形升級版多啲
沙樂，你識乜嘢吖？
我話似就似啦
噉樣又真係似立體拳霸喎，都話咗啦
我哋係咪應該避開先呢？
你講乜嘢啊？
而家越嚟越好玩啊
地龍聖僧啊
得㗎，你嚟唔嚟啊？
我梗係嚟啦
快啲擺脱嗰個惡女仔啊
對唔住啊，我唔係有心㗎，對唔住啊
龜梨辻加？
喂，我哋仲未佈置好㗎
你唔可以帶拉里返嚟住㗎
拉里喺邊啊？
忽然間發生咗啲嘢，所以…
拉里佢…
唔見咗，你唔見咗拉里？
咩話？
早怡阿姨，我抌低咗佢幾分鐘咋
你抌低咗拉里一個？
你點可以抌低拉里一個㗎？
拉力已經19歲㗎喇
19歲識照顧自己啊
拉力係唔同其他19歲嘅男仔㗎
係啊，你講得啱啊
呢個傻更更嘅係咩人啊？
係金碧家嘅助手囖任務完成喇，唔該
我係地牢聖僧，亦係第五級速子戰士
但係喺三年級之後
就冇再做過一級助手喇
麥朗，我對你好失望啊
但係你話…
我以為佢…
但係你睇下佢吖，符合晒你嘅形容㗎
呢一度呢，都幾逼真㗎噃
呢世節都算過得去啦
呢個生日係咁多年嚟最好㗎
畢加扮到唔想畀人見到同我一齊
原來佢咁用心機去安排啝
你講埋晒啲莫名其妙嘅嘢，我最憎㗎喇
呢個畢加，扮到唔識RPG
然後就靜雞雞安排好呢一個遊戲
RPG？
扮演角色遊戲？
聽返嚟㗎咋
呢個唔係遊戲嚟㗎，我知啊
噉你個遊戲叫咩名啊？
喂啊，你聽住啊，我就係迪板度教授
超級壞蛋？
係啊，梗係啦，你都識我？
唔係，係你個頭盔啊
玩出扮演角色嗰啲超級壞蛋都會戴㗎
連呢啲嘢我都唔識咩？
你當我乜嘢人啊？
事實我哋嘅服裝又真係冇乜特色𠸏
麥朗，我希望你會鍾意做嗰個喊餅喇
因為你會有排做啊
佢仲討厭過我嗰個真正嘅助手啊
正晚到捉我拉你呀？幾時？喺邊？點捉？
是但，等陣啊，點解啊？
好啦，你講啦，而家冇時間慢慢解釋喇
行啦，我爸爸媽媽未
返嚟之前我邊度都唔去得
得唔得唧？
得唔得啊？
得定唔得唧？
帶埋佢吖，唔得啊
我媽媽特別聲明唔准我接任務
同去危險嘅地方㗎，今次唔算係任務
只係偵察咋，去定慢到啲竇度睇下
到時父母都返啦，噉擺低看嗱？
跟住，我哋再去救拉妮，誒…
噉樣啊…
伴好可以食雪糕啊
好嘢
我再講多次
我而家仲未攞到件
自我復原強力彈跳戰鬥衣
但係我哋有
拉力，得架件戰鬥衣好犀利喎，人之
繼續啦，噉係經典嘅第11回
你喺度講乜嘢啊？
你講嘅嘢完全冇意義㗎
如果你想要件戰鬥衣，噉咪去攞囖
即係直接攻擊啊，噉你話畀我聽
我哋點樣去攞喇？
拉力
我哋連放喺邊都唔知道啊
我知，喺佢嘅衣櫃後便仲有一道暗門㗎
就係喺副大褲鬙後便吒嘛
揾人同佢鬆綁，仲有攞杯嘢畀佢飲
嘩，你哋做得好差喎
呢個賊竇同裝備都唔錯
不過就應該揾啲醒啲嘅壞蛋啊
你嗰個老表有冇話畀你聽？
喺遊戲入便你會…
帶隊去執行任務呀？
冇喎，唔好講晒出嚟啦
你知嘛？
其實佢唔想你知道佢會扮演
嗰個衣櫃畀人爆竊嘅女仔嘅
係啊，以你嘅人手加上我嘅內幕資料
冇人阻擋到我哋㗎，根本㗎
連一啲機會都冇㗎喇
你哋笑得唔係幾夠格
有冇人啊？
喂啊
係啦，聽聲就知係空嘅迴音
迴音…
喂喂，跟住點啊？
我撳咗一個掣咋
唔好再掂任何嘢，好唔好啊？
自我毀滅程序已經啓動
你想炸爛啲嘢嘅，最起碼等我返去
拿畀你父母先，關我事㗎
係吖，噉即係關BB嘅事啦
係吖…
喂，係拉力啊，拉力
你哋幾位好嘛？
仲有莎洛
你係咪唔記得咗神龍者聚會啊？
唔得，我喺度玩緊遊戲
套衫好靚喎，睇下佢有成隊人㗎
好似量子可能性部隊啊
計我話似最新版本嘅不尋常小隊多啲啦
莎洛，你唔好聊交嗌嗄，係啊
我哋而家要趕住去做犯法嘅事啊
呢一啲係誒…
RPG嘅情節啊
嗰個矮仔真係古怪啊
多謝你幫市得丑漢娜啊
希望冇麻煩到你啦，佢冇啊
一啲都唔麻煩，係啊，除咗屋牆爆炸
你話爆炸？
你竟然帶埋個妹去執行任務呀？
唔係，唔係任務，係…
碧佳係做啲咩話？
偵察，係啊，咪就係做呢樣嘢囖
唔係做任務好安全㗎
除咗嗰啲雷蛇，嗰度有雷蛇？
喂，有冇人啊？
入嚟啦，似乎要開舞會喎
呢個舞會係用嚟掩飾嘅啫
真正嘅驚喜係等我唔會發覺
呢個係個角色扮演遊戲
係啊，你完全講中晒
睇下，曲奇餅啊
你哋唔使揾啦，我知道擺咗喺邊度㗎
你叫到佢哋停咩？
噉又係
當然，要畀家隻手指開到𠸏，你知嘛？
我而家開始對你嘅第11回好唔滿意啊
我甚至連曲奇餅都冇得食
嗰個只係第一部分，確認個目標
而家係第二部分
我而家已經冇晒耐性喇，你知嘛？
如果玩遊戲冇得贏，噉玩嚟做乜啊？
噉冇喇
即係同我攞E，L.B，D嚟
點啊？
同我…
E，L.B，D係乜？
係極之巨型爆破裝置啊
點會知道㗎？
喺第五回
本來喺第11回用唔係咁適當嘅
不過我覺得應該冇問題嘅
等我離開啦
E，L.B，D係一件極之複雜嘅
你話今次係我指揮㗎喎
人人都聽到你講唔講㗎？
好喇，你開動ELBD
其他人揾地方匿埋
佢有冇事㗎？
話知佢吖
乜嘢事啊？
戰意唔喺度
我對你越嚟越失望喇，你係怕畀人笑
所以唔敢承認你唔識正確噉使用ELBD
跟我嚟
見啦，話咗啦，而家點做啊？
嗱，第13回A…
夠喇，唔使第幾回…喇
我哋徹底搜殺呢一區
直至我揾到金碧格
噉我就可以喺佢嗰度搶走件戰鬥衣啊
呢個係有史以嚟最開心嘅生日啊
喂喂，跟住去邊啊？
就喺呢度喇
有人見到定萬島喺米杜頓出現啊
真𠸏？
可能定萬島受唔住拉妮講嘅嘢啊
佢嗰邊啊？
慘喇，畀佢揾到𠻹定萬島？
仲慘，係爹哋同祖兒阿姨
可唔可以唔好企喺度啊？
幫手做啲更加有用嘅嘢啦，乜嘢話？
嘩，一流嘅地牢聖爭裝備啊
祖兒阿姨呀，真係唔使噉做㗎
如果唔係噉做
有咩方法揾返我唔見咗嘅拉妮啊？
我揾到迪曼度，就揾到拉妮喇
不過係我揾到你先喎
唔該你喇
你唔見我哋傾緊偈㗎咩？
乖女碧加，爹哋冇事嘅，交畀我啦
哎吔，拉親條筋𠻹喎
你就係嗰個同金碧加一齊
但係又唔似可以同佢一齊嗰個人
你噉講乜嘢意思啊吓？
究竟發生咩事啊？
超級壞蛋手下功夫係啲細路嘅嘢嚟啊
投降啦，金碧加
拉你？嘩，你真係好犀利啊
完全適合呢一回嘅情節
碧加
帶晒呢幾個人返去道口
呢度由我落命令㗎
不過諗諗下，你都講得幾啱
就照佢説話做啦
今次麻煩喇，起碼都揾到正確嘅賊竇吖
喂
你搞乜嘢啊？
佢好似好享受噉樣𠸏，係思想控制光
發生咩事啊？
第11回啊，你有乜嘢事啊？
乖仔呀，我唔明你講乜嘢喎，聽住啊
意思就係我終於都可以
得到咁逼格嘅戰鬥衣喇
係啊，咁上下啦，但係我仲係唔明喎
你知唔知咩事啊？
呢度有壞蛋手下，仲有個機關
我諗跟住係最後通牒，咁逼㗎
話畀我知收埋喺邊度，或者…
或者就係…
我會考慮下放咗後便嗰幾個人，中晒
噉都算係最後通牒呀？
係啊，好清楚噉講明要求同拒絕嘅後果
唔該你啦，唔投降就會被毀滅
噉即係最後通牒，聽住
我承認你嘅編排情節
的確係幫到我手
但係到咗而家噉嘅情況
最需要係一個真真正正專家嘅經驗
係情節喇，畢加，我知發生咩事喇
拉里以為玩緊扮演角色遊戲啊
冇可能㗎，我諗就算係拉里
都會分得出現實世界同遊戲㗎
純龍尊者啊，記得嘛？
係喎，想知道好易㗎咋
喂，拉里
而家係咪第19回啊？
完全正確
你終於都顯露真正嘅身份喇
我都好欣賞你設計呢個咁聰明嘅陰謀
唔係陰謀，係第19回
係成個歷險旅程最關鍵嘅部分
你做咩着住件戰衣啊？
而家係第19回
幾時結束啊？
我真係要瞓低頭頭啊
係咪呢件戰鬥衣啊？
冇錯，係喇
拉力點知我放喺邊度㗎？
史特，可能係佢揾緊個紙板遊戲嗰陣
我同佢係噉樣提過啩
要怪人遊戲結束喇
嚟啦，我冇問題
係呢，呢班細路係咪都會嚟舞會㗎？
我驚我整嗰啲吞拿魚三文治唔夠啊
我鍾意吞拿魚沙律㗎，我喊病啊，白朗
我喊病啊
媽咪，你明唔明啊？
呢個就係驚喜舞會喇
畢加去幫我搞咗個最精彩嘅舞會啊
但係我冇啊，我諗你話有好啲嘅，明喇
乖仔女碧嘉，我要同你講對唔住啊
我從來都未見過我個拉力咁開心𠸏
係喇
不如以後拉力嘅生日都交畀你搞吖
噢，祖兒呀
不如我哋睇下點樣可以返米道頓囖
講起要講對唔住啊
我諗我都應該同你講啊，點解噉講啊？
我一直都睇唔起啲漫畫書同科幻遊戲
覺得好無聊，但係，係你嘅嗜好
唔好放棄，歸家多謝你
不過應該講科學遊戲，科幻唔夠實在啊
好啦，係噉，第19回係點樣㗎？
係講個好人卧底參加咗壞人嘅行動喎
跟住，喺最後嘅危急關頭
戲劇性噉背叛壞人囖，好精彩啊，係啊
我都覺得精彩，係啊
但係有樣嘢更精彩，現實世界
佢唔係講真𠻺嗎？
嗱，喺現實世界有好多女仔㗎
小心啊，大嚿
係咪叫膠帶啊？
你知嘛？
我覺得使錢整過個地板真係好值得
因為靚咗好多，趁而家輪到我哋用
不如就將呢度全部重新油過油吖
要做就做得徹底啲吖嘛，係啊
睇嚟迪萬導遊排都唔會用呢度㗎喇
咩事啊？
畀金米吉拉咗？
唔係，畀佢助手拉咗？
叫咩名話？
唔係，冇毛地鼠？
唔係
拉尼表哥？
未聽過